Repository: Adel-Magebinary/browsershots
Catalog: branches/shotserver-django/shotserver04/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Submit
ja: 送信

source: Queue
ja: キュー

source: Search
ja: 検索

source: Recent screenshots
ja: 最近のスクリーンショット

source: Screenshots by URL
ja: スクリーンショットのURL

source: Complete job
ja: ジョブの完了

source: Submit your website
ja: Web サイトの登録

source: Job queue
ja: ジョブのキュー

source: Search jobs
ja: ジョブの検索

source: %d sec auto refresh.
ja: %d 秒で自動リフレッシュします。

source: This entry is no longer available.
ja: このエントリは使用できません。

source: Click to see the full-size original screenshots.
ja: クリックすると、元の大きさのスクリーンショットが表示されます。

source: No screenshots were uploaded recently.
ja: 最近アップロードされたスクリーンショットはありません。

source: Error:
ja: エラー:

source: Error: Bad username/password.
ja: エラー: ユーザ名あるいはパスワードが違います。

source: No matching job at this time.
ja: 現在、条件に一致するジョブはありません。

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Resolution
ja: 解像度

source: Time
ja: 時刻

source: There are %d jobs in the queue.
ja: %d 件のジョブがキューに登録されています。

source: %d jobs were processed in the last hour.
ja: 過去 1 時間で %d 件のジョブが実行されました。

source: If you submit a job now, it will be finished in %s.
ja: いまジョブを登録すると、%s で完了するでしょう。

source: The job queue is empty.
ja: ジョブのキューは、空です。

source: Go ahead and submit your URL.
ja: あなたの URL を登録しましょう。

source: This page will auto-reload every 60 seconds.
ja: このページは 60 秒ごとに自動的に再読み込みされます。

source: Try %sfull screen mode%s and press F11.
ja: %sフルスクリーンモード%sにして、F11 を押してみてください。

source: Click to see more screenshots of the same web site.
ja: クリックすると、その Web サイトについてのその他のスクリーンショットも表示されます。

source: Count
ja: 件数

source: Another %d matching URLs are not shown.
ja: その他 %d 件の URL が条件に一致しましたが、表示していません。

source: Queued
ja: キューに登録済み

source: Finished
ja: 作成完了

source: No matching jobs.
ja: 該当するジョブはありません。

source: Please enter your URL.
ja: URL を入力してください。

source: URL must not be shorter than 3 characters.
ja: 最低 3 文字は入力してください。

source: URL must not be longer than 255 characters.
ja: 255 文字をこえる条件は指定できません。

source: URL must not contain spaces.
ja: URL には空白を含めることができません。

source: URL must not contain quotes.
ja: URL には引用符を含めることができません。

source: Enter a part of your web address to find your jobs.
ja: Web アドレスの一部を入力し、ジョブを検索します。

source: Reset
ja: 取消

source: Logo design by %s.
ja: ロゴのデザインは %s によって行われました。

source: Free screenshots of your web design in different browsers.
ja: あなたの Web デザインがさまざまなブラウザでどのように見えるのかを確認するため、スクリーンショットを作成します。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Options
ja: 詳細設定

source: Enter your web address.
ja: Web のアドレスを入力します。

source: Make Screenshots
ja: スクリーンショットを作成

source: Find Results
ja: 結果を検索

source: Browser name<br />and version
ja: ブラウザ名と<br />バージョン

source: Rendering<br />engine
ja: レンダリング<br />エンジン

source: Operating<br />system
ja: オペレーティング<br />システム

source: Last<br />poll
ja: 直近の<br />登録

source: Last<br />upload
ja: 直近の<br />アップロード

source: No active screenshot factories.
ja: 使用可能なスクリーンショット ファクトリがありません。

source: Top-down
ja: 最初から下に向かって

source: pages
ja: ページ

source: Bottom-up
ja: 最後から上に向かって

source: The following jobs were added to the queue:
ja: 以下のジョブがキューに追加されました。

source: The following jobs were already in the queue:
ja: 以下のジョブは、すでにキューに登録されています。

source: URL must start with <span class="uncolor">http://</span>.
ja: URL は <span class="uncolor">http://</span> ではじめる必要があります。

source: URL must not contain HTML tags.
ja: URL に HTML タグを含めることはできません。

source: URL seems to be invalid.
ja: URL が無効なようです。

source: Domain name %s is blacklisted.
ja: ドメイン名 %s はブラックリストに載っています。

source: The queue already contains %d jobs for this domain.
ja: このドメインに対するジョブが、すでに %d 件キューに登録されています。

source: Please wait until some of these jobs are finished.
ja: これらのジョブのいくつかが終了するまでお待ちください。

source: There were %d jobs for this domain in the last 7 days.
ja: 過去 7 日の間に、このドメインは %d 回処理されています。

source: Please reduce your usage a little,
ja: もう少し使用を控えるか、

source: or make a donation to help pay the bandwidth.
ja: あるいは回線使用料の足しにするための寄付をお願いいたします。

source: Domain name %s could not be found.
ja: ドメイン名 %s が見つかりませんでした。

source: Please select at least one browser.
ja: 少なくともひとつのブラウザを選んでください。

source: Please select at least one screen resolution.
ja: 少なくともひとつの画面解像度を選んでください。

source: Select the browsers that you would like to test.
ja: 調べたいブラウザを選びます。

source: Select one or more screen resolutions.
ja: ひとつまたは複数の画面解像度を選びます。

source: Select pages for scrolling.
ja: スクロールさせるページ数を選択します。

source: Upload successful.
ja: アップロードに成功しました。

source: Engine
ja: エンジン

source: Language
ja: 言語

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Click to see a larger preview.
ja: クリックすると、さらに大きなプレビューが表示されます。
